Привет, беларусы в Монреале! 
Мы с женой просим помочь нашим Гомельским друзьям собрать немного денег для переезда в Польшу.

Наши друзья - Алеся, Андрей и их сын - артисты, которые ставили спектакли для незрячих детей, занимались интеграцией инвалидов культурную среду города, 
организовывали благотворительные мероприятия в детских домах 
и домах престарелых. 
https://xn--80ajiqwhcc.xn--90ais/ - тимтеатр.бел
https://www.facebook.com/BorduhaevOrel - Андрей
https://www.facebook.com/orellesya - Алеся
 
Как люди с активной гражданской позицией, они не оставались в стороне этой осенью и, в результате, 
их уволили из дома культуры и выгнали из репитиционного помещения, которое они 
обустраивали собственными силами. Площадки для выступлений находить стало крайне сложно. 

Мы поддерживаем их в решении уехать и хотим помочь, поскольку эти люди
делали многое для других, вкладывая в эту деятельность свои силы, время и средства. Поэтому мы просим помочь также
и вас. 

Как можно помочь:
- перевод Paysend на карту Андрею (Белгазпромбанк, 5357 0500 0062 5122, 07/24, Andrei Bardukhayeu-Arol)
- интерак мне - d4ncer@yandex.ru (с паролем timteatr) или 438-405-3633 (без пароля)

второй вариант - для того, чтобы с вас не брали комиссию за перевод и кэш-адванс (само собой, сделаю отчет о собранной сумме, переводе и судьбе семьи).
ФБ фонд не делаю, чтобы избежать двойной комиссии (ФБ + карта).


спасибо!